В этом репозитории лежат файлы, относящиеся к теории оптимального управления. Я занимался ей на четвёртом курсе МАИ, в том числе писал по ней дипломную работу.  

В директории "Задачи" лежат решения заданий, которые надо было выполнить к зачёту (зима 2020-2021) и условия для них. Задачи я сделал сразу для четырёх человек.

В директории "Диплом" лежат выполненные мной численные расчёты, входящие в состав ВКР, презентация, с которой я выходил на её защиту и начало, собственно, самого её текста. Объяснить вкратце, чем я занимался в ВКР, не получится, так что информация об этом лежит в этих файлах.

Помимо чисто теоретических выкладок, любое современное решение задачи по теории оптимального управления требует численных расчётов, выполняемых в соответствии с построенной мат. моделью. Эти расчёты я сюда и выложил. То есть, тут много мат. моделирования, задач оптимизации, линейной алгебры, и ещё немного численных методов и функционального/выпуклого анализа. Программирования, как такового, здесь по сути тоже немного. 

Важные примечания: весь код писался в среде Maple 2019 и был нацелен только на правильное выполнение задачи. Так как основная работа здесь была связана больше с математикой, чем с программированием, стиль кода никакой, его сложно расширять, в нём не используется ООП и тд. К тому же, сам формат Maple worksheet - это что-то вроде Jupyter Notebook, поэтому каждая "программа" в этом репозитории - это скорее куча скриптов. К тому же, Maple плохо дружит с другими форматами. Я закоммитил сюда pdf-экспорты worksheet'ов, но местами там не хватает комментариев (из-за раскладки или стиля заголовков XML, не знаю точно). Так что рядом с pdf я положил исходники, которые можно прочитать самим Мэплом.

